哎呀 好到各位
那大家好我是Ban
那今天這部影片呢其實拍攝的有點突然
像現在拍攝的時間是9月17號
我現在人呢在美國華盛頓特區DC
就是在這邊拍影片嘛
那這部影片其實很簡單
就只有跟大家講一件事情
就是好消息
對 我覺得這個消息對我來說是非常非常重要的
對 算是人生當中最難忘的一個時刻
沒有質疑的
目前真的是哇
今年第61屆的金鐘獎呢
小弟弟我入圍了
風感覺真的是有點難以相信
而且是入圍了
生活風格節目 注射很講
因為其實現在外景節目
他已經沒有這外景節目的獎了
OK 所以他是變成
生活風格類的獎
對 生活風格節目獎跟
生活風格注射很講
兩個是分開的
所以其實去年呢
就有投稿
對 去年是我第一次報名的金融獎
但是完全沒有任何的好像行李給大家分享
對 然後去年其實就是報名
用亞洲旅遊台的融利顯技
這個節目其實相信蠻多人都看過
就是直接把我的YouTube影片放到了亞洲旅遊台去播放
舉例來說就是可以讓融利顯技被更多人知道
除了透過YouTube也可以透過有限點
一般有限點是看到我的節目
所以合樂部位
其實現在也不會一兩年了
所以在去年的時候第一次
可以報名的時候其實還滿興奮的
那去年沒有入圍
當然是有點可惜會覺得
就這樣走
但是你要想
人生這個RPG遊戲
如果這麼容易就入圍的話
入圍的金鐘獎
好像也沒有什麼好玩嘛對不對
就是要好事多摩
所以在今年2026年的時候
我這個可以入圍的機率又變大了
怎麼說呢
因為不用立揚客
節目可以投稿
第一個是把大電視台的自由的旅行車
你看現在也要拍第四季已經拍完了
這個聯盟從2024年的4月開始拍攝
然後前進
你看我們已經去了土耳其
然後韓國太國馬來西亞
對 那今年可以報名也很不錯
那另外一個當然就是亞洲旅遊台的融利
前進繼續報名
所以其實機率增加了
對 那是在9月15號的時候
其實因為有實差關係
那時候我大概半夜兩點
準時期來看這個記者會的直播
入圍記者會的直播
所以當下其實心情
要說不緊張
不可能
就算那法我是見過了大風大讓
看到這個記者會開始念的時候
其實還是心跳變快
有點出煉的感覺
所以
如果大家有看那個記者會的時候
其實我們生活風格
節目講跟生活風格
節目主持人講是在第二、第三個講向
就已經開始念暢明了
就是念那個入圍的名單
所以在聽完這個節目講的時候
沒有我的名字
會覺得
好吧
有點希望落空的感覺
然後想說主持人講
就平常行
所以那時候躺在床上
然後拿著手機在那邊看YouTube
然後學了說希望有自己的名字
然後其實我們生活風格節目主持人講的
競爭其實很激烈
我找一下這個名單 入圍名單
看入圍名單有
我們的老前輩 捏魚 捏大哥
然後 可納
OK 新住民嘛
然後馬士方
也是一個很厲害的音樂人
然後再來是
這麼寶宜 這個其實
看到這麼好 也這麼名字的時候
想說 哇
如果我要跟他同場校禁這個主權講
我真的是
覺得會非常非常緊張
而且他這麼的厲害
常常看他的節目
覺得哇 他口條這麼好
要出師的節目
這麼的有質感
然後問問題其實問的
真的會切重人心的感覺
為什麼可能跟他比
所以其實念了前面四給
後來覺得說
那今年應該都是沒有忘了
但是那時候
在唱明者念到第五個的時候
他說好 最後一個
榮榮
無語謠 榮榮立顯機
我們其實那時候
當下是一片空白的
我能拿待中說
最後一個
榮榮
無語謠 榮榮 歷史記
哇 再一次恭喜
恭喜像所謂的入圍者 跟入圍單位
對 而且
其實因為那時候
這跟他下來同步連線
我可能我這邊看的時候
比較慢一點點
所以他這個唱名車
但念到榮榮兩個字的時候
他下來已經打那段過來
他說 欸 中了 真的入圍了
然後其實我當下除了啥眼之外
第二個情緒就是
我覺得眼淚就直接掉下來的
就是一爆哭
對 我覺得
哇 竟然真的入圍這個容力嫌盡
哇 有點難以想像
因為其實你看容力嫌盡從2018年的3月
做到現在已經8年半了
那大家也知道
從頻道一開始我的夢想
就是把自己當成一個外景節目的主持人
那從小看冒險王
然後世界第一等
這麼多還有在台灣的故事
這樣子的節目
外景節目長大的
沒有想過有一天能站上
金鐘獎的舞台
所以這個對我來說
是一個非常非常非常非常大的一個肯定
對 所以在看到自己的入圍名單
然後哪怕是到現在
已經過了兩三天
我還是覺得那個是一場夢
所以當下他在跟他去聊完天以後
我打電話給容爸容媽
然後我是抱著就是一個
媽
他說
阿公布了他然後說對
入圍了
那其實聽得到
感覺出來
蓉媽其實非常非常開心
她就開始
哇 真的入圍了
這你很棒
然後聽到這句話的時候
我有哭得更大聲
因為我覺得這個一路走了
其實蓉爸蓉媽
看到我的努力
看看到我的辛苦
其實他們都看在眼裡
他們其實都沒有講什麼
她就覺得說
小孩都大了
就讓他放手去做
哪怕是一開始可能容巴會有點說
不要做這個工作
這個非常的不穩定
其實還是會多少會擔心的
因為畢竟不管我到期
其實還是他的兒子嘛
所以其實在容巴容巴這麼開心的
聽到他們這麼開心的感覺的時候
其實我自己也覺得很行為
就是我總算做到了一些
讓值得讓他們驕傲的事情
所以當下的情緒是非常非常非常非常非常非常的激動
對 所以你看從9月15號
收到這個入圍的名單以後
這幾天其實都收到很多榮名們
好朋友們 家人們 親戚們
他們的祝福
當然還有有看影片的你們
所以會覺得說
哇 我真的好像有點成功
這個成功是說
完成自己的夢想的一種感覺
你看一開始有這個八大自由的旅行車的節目的時候
我其實已經完成我的夢想
所以其實我根本就不敢設想說
我可以站上金鐘獎的舞台
所以其實一年
這2025年
2026年這兩年其實
你會變得好像
還在享受
成為萬你節目主持人的
這一個夢想的道路上
很多人問我說
那你接下來的夢想
我好像
現在還沒有找到那個目標
現在金鐘入圍了以後
好像有囉
對 所以
現在再看一下這個名單
還是覺得說
真的是我
實在是覺得
一切的努力
這八年半來
總算是有人看到了
看到我一路走來的
不一樣的成長
然後帶大家
透過我的鏡頭
認識這個世界
所以生活風格
節目主持人講
其實我覺得
不管有沒有得獎
我都已經
時生無悍了嘛
對 我覺得我可以這樣講
而且你看
現在是17號嘛
台灣是18號
就18號
距離今年的
金重獎頒獎店裡是10月23號
還有大概一個月左右的時間
其實這幾天已經開始
陸陸續續要完成很多文件的簽署
然後要來繳交名單
或者是所謂的名單就是
要陪我走紅彈的人
跟關離的
侵盤好友這樣子
所以我覺得這一個部分其實蠻好玩的
因為其實可能其實大家在看金重獎的時候
都是看台面上光线亮丽
那背后他们要怎么准备
其实我觉得很少
艺人或是创作者
有分享给大家
所以我觉得借有这个机会
可以跟大家分享
我现在得知的消息
就是像刚讲的
可以管理的人有多少人
大概是五、六个人吧
因为扣掉亚洲理由台的工作人员
他们要帮忙我
要帮忙我们家人
好 新闻好友们
他可能要带入位
或者是他们有需要任何的
协助的时候
他们可以帮忙
所以會有Tasha 容姐 容爸 容媽
還有阿公
五個人就會到時候回到北流
今天是在北流辦嘛
10月3號的時候他們就會在現場觀看金鐘獎的典禮
而且他們是以入圍者 親友的身份
那種感覺又不太一樣
對吧
那至於走紅碳呢
我是一定會走的
我一定會剩裝打扮
接下來要開始解釋
然後把生殘念了好一點點
這樣子穿這個西裝的時候會比較帥
當然還有XX
所以其實跟XX這兩天一直在討論說
他到底要不要走
其實他一開始可能會有點害羞害怕
他之後畢竟那時候
你看10月20號、23號的時候
他也已經31週了
我們學會保溫女兒其實已經差不多
在過幾個禮拜就要跟大家說哈樓了
所以其實他會有點擔心
擔心可能可能走路會走不好
或者是不好看
离不穿起來會有點胖
但其實我說這個機會其實非常非常的難得
明天會入圍嗎?
沒有人知道
所以如果現在有這個機會
我覺得我們一起走上紅彈
然後那個畫面應該會非常非常的運行
溫馨就是一家三口
而且我覺得
帶雪寶一起走這樣子
會帶給我更多的好運
是不是
闖播景 誰給我
欸?會不會就這樣子一舉多下了
主持人講呢
這個就很難說了
但是我覺得到時候大家可以
在電視前面鎖定
就是12月3號
那看紅彈
總紅彈
總紅彈開始看嘛
那我他需要會一起走
那到時候如果有好消息的話
會有進步的消息
再跟大家分享
對 所以今天就是好好的
跟大家分享說
你看得容
你前期這個頻道
我覺得已經達成了
人生當中的夢想
而且我可以保證
我覺得這應該是
優勢以來
製作費最低的一個節目
入圍金鐘獎
因為畢竟其他都是大公司
然後會有很多主持人
但是我自己拍自己見
自己過音
然後自己上傳
YouTube
那這個過程其實
全部都是我一人公司
融入理解器
所以我覺得
製作費一定是我最少
我這個應該可以
也可以拿一個獎項吧
沒有啦 看一下
所以這種感覺也是滿特別
因為以前你所講到YouTube影片的獎項
當然就是走中獎
但很可惜今年沒有走中獎
但是有另外一個獎項
主持人 生活風格主持人獎
是一個由YouTube頻道
直接頒獄到有限電視的平台
然後一舉入為這個獎項的
我覺得應該是
有事以來第一次嗎
我也不確定
但是是一個非常值得今天的一次
好 那至於能不能得獎
我們就10月23號跟大家分享
所以請大家幫我起氣
也謝謝每一位看影片的匿問
雖然我知道有些人可能
很久沒有看容力前繼了
但是還是要把這個好語消息跟大家分享
所以大家幫我起氣
那我們10月23號見
拜拜
還是覺得不肯相信